世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
那是什么啊
喂 右舷方向发现一大群鸟
我来啦
橡皮
一把抓
喂 你们看
是个女孩子
风要来了
很强的风
我怎么觉得这艘船从刚才开始就一直没在动
完蛋了
跑进无风带了
无缝带？
什么东西啊
无风带 就是没风的海域啊
娜美的怪力？
白痴
怎么了 地震吗
地震 在海上地震吗
你们别那么悠哉了
快点用浆划船 要回到刚才的路线去
是 娜美
你在紧张什么啊
你叫我们用划的 可是这是帆船
就是啊
干嘛特地跑回有海军的海域啊
别说了 听我的就是了
事情不好了
海不是很平静吗
真是的 我就解释给你们听吧
因为我们急着逃跑 所以跑到比预定还要更南的位置
你是说我们已经进入伟大航路了是吗
如果这么容易什么人都进来了
听好了
我们要去的伟大航路是被两个海域所夹着的
明白吗
它两边的海域就是人们称之为无风带的海域
我也不知道为什么
不过这个海域既没有风也没有海流
是完全风平浪静的海域
对靠风行进的帆船而言 是极度危险的
可以说是最要命的地方
路飞 你明白了吗
我知道事情不妙了
是吗
还好你听懂我说什么了
原来老头说很危险就是指这里啊
难怪从刚才开始就一直没有风
船动不了 我们也没办法啊
等风吹来就好了啊
我不是说了
一旦进入这个海域 不管再等多久都不会有风
而且不只是这样啊
人们说这里很危险其实还有另外一个原因
这个海域里
这是怎么回事啊
有东西过来了
来了
这是什么啊
好大啊
无风带是海王类的巢穴啊
而且是超大型的海王类啊
大家之所以过不了无风带 也是因为它们啊
奇迹般的生物
阿碧丝的秘密和传说之岛
这个状况该怎么处理啊
总之大家先不要动
它们早晚会再潜到水里的
到时候再拼命用浆划
真的假的
笨蛋
对不起
青蛙来了啊
危险
手臂变长了
路飞 你是恶魔果实能力者
对
路飞
你再往下伸一次
喂 路飞
你干嘛啊
我也不知道
阿碧丝
危险
看我的
她做了什么好事啊
拔鼻毛
等一下
那么做的话
它会打喷涕啊
好大的鼻毛
好 回去
什么
怎么会这样
好棒 好像在飞
笨蛋
我们是真的在飞
好像回到先前的海域了
也没看到海军
我还以为死定了
不错嘛
还好啦
好 扬帆
目的地 当然是
军舰岛啊
什么都看不到啊
看得到雾啊
阿碧丝 真的是在这附近吗
谁知道呢
你怎么可以说谁知道啊
应该是在这附近才对啊
不愧是娜美
你很聪明嘛
那边
是帆船 好大喔
我说你啊
就算再怎么大 也有个限度吧
那是超级无敌大帆船吗
不是啦
那就是军舰岛
因为形状像军舰 所以叫军舰岛
好有趣喔
那个旗子是
海贼啊
海贼啊 海贼来了
海贼
快点进来
嗨 我回来了
阿碧丝
你为什么在海贼船上
怎么回事啊
喂 我问你们
干 干什么
这个岛上有没有烤肉店啊
什么
这些人是谁啊
他们虽然是海贼 不过是好的海贼
海贼哪有分什么好坏的啊
你不是被海军带走了吗
是啊
可是我逃出来了
然后是路飞他们救我的 对吧
阿碧丝 你到底闯了什么祸
不知道为什么 海军一直在找你
你最好不要接近你家
他们还守在那里
怎么办
我很想帮你啊
可是他们是海贼啊
真伤脑筋
不是说我们是好海贼了吗
阿碧丝
到我家来吧
谁啊
不知道
波古丹爷爷
还好你平安无事
我要谢谢你们救了阿碧丝
怎么样
咱们就一边细说经过 一边开感谢会吧
你是开烤肉店的吗
虽然不是烤肉店
不过波古丹爷爷做的肉包子是这个岛上最好吃的啊
太棒了 我们走
那就去吧
找到了
艾力克
我一直在这里
你不是说那女孩跑到无风带去 不可能活着回来吗
莫非那个女孩
她已经...
她回去军舰岛了
去把她抓回来啊 没用的东西
他们居然逃得出无风带
好了
都准备好 再等一会儿就好
太棒了
好像很好吃啊
满讲究的嘛
老爷爷 要等多久呢
这个嘛
差不多4到5个小时吧
肚子好饿喔
波古丹爷爷
海军为什么要抓阿碧丝呢
你知道原因吗
阿碧丝你知道为什么吗
完全不知道
你不是说有原因 可是不能说吗
那是骗你们的
那 就是完全不知道啊
完全不知道啊
不过这个岛上真的是什么都没有啊
要说有的话只有古老的传说吧
传说
据说这里的居民是数万年前
是繁华盛世沉到海底去的失落之岛的后裔
在失落之岛上住着一种叫千年龙的龙
它的骨头被称作是龙骨
人们说那是长生不老药
原来如此
不过海军不可能光是为了这样的传说就大费周章啊
就是啊 而且为什么是海军呢
这点实在叫人想不通啊
是不是传说中有什么线索
说来话长
失落之岛第一代君王
开始了
波吉波特斯王有三个小孩
长子叫波吉荷特斯
次男叫波吉波波可
三男叫波吉波吉波
有一天国王跟他们三个说
你们三个听好了
去把那个指引龙谷方向的树木找来
于是波吉荷特斯波吉波波可波吉波吉波
各自到海上山上森林里去了
爷爷一说起这个就说不完啊
我才受不了呢
然后到了第317代时
英格利摩格利三世的小孩英格利格利摩利
他要讲到什么时候啊
不知道
他有18个孩子
后来进行了重大改革
肚子好饿喔
他没讲完是吃不到啊
他要讲完才能吃肉包子啊
肉包子
路飞
我去小便
包子
等我一下啊 龙爷
糟了
过来了
怎么办
拜托 不要过来
包子 好像很好吃耶
不会吧
我还没有打他啊
包子
然后第1111代的…
不对是第1121代的波吉荷特斯
于是奈米奈米特斯就想了
喂 你要去哪里
路飞还没回来我有点担心
我去看一下
好赖皮
偷溜出去的娜美也好迷人
真是的
路飞
一个都没剩下啊
这很好吃
什么好吃
你怎么可以把别人的份也都吃掉呢
你在说什么啊
真是的
这是什么
是什么的痕迹
没路了
怎么回事啊
路飞 你在干嘛
有洞
看来是过去那边了
路飞
橡皮
吊桥
龙爷
这是山的另一面啊
到底要走到哪儿去啊
那是
我没事
有很奇怪的海贼救了我
他们不会很可怕
你肚子一定饿了吧
我有带波古丹爷爷的包子来
来
不行啦 不要急啊
对不起 我还没查到
虽然我一直很努力在查
不过还找不到线索
阿碧丝到底是在跟谁讲话
阿碧丝 你在跟谁讲话啊
别突然喊人名字啊
不行 别过来
路飞 到底怎么了啊
好棒喔 好棒喔 好棒喔
不要这样 不要这样啦
路飞
是真的 还活着耶
别这样啦 不要碰它啦
真是难以置信 居然真的存在
我还以为龙是传说中的生物
好棒喔
你是从哪儿来的啊
这样啊
你想回故乡去啊
龙爷说它愿意跟你交朋友
它说它知道你是好人
路飞
你是怎么知道龙爷的心意的
总之就是知道
总之？
你才是 怎么这么清楚
不是啦 我是...
莫非是恶魔果实
你是恶魔果实能力者对吧
我吃了叫悄悄话的果实
后来就听得见动物心里的话
所以那时你才会知道有风要吹来了
是海鸟告诉我的
我能认识龙爷也是因为悄悄话果实的缘故
是谁
第一次听见这么悲伤的声音
等着啊
我马上就来救你了
就是你叫我的吗
当时的龙爷一点精神也没有
它说它和同伴走失之后就一直一个人在找
寻找龙穴所在的失落之岛
失落之岛不是很久以前就沉没了吗
根据龙爷的说法
那个岛还会再浮上来
它说时候也差不多了
可是那岛的位置龙爷已经不是记得很清楚了
它已经很老了也失去飞行的能力
可是它一直说好想回去
我很想帮忙它
可是我完全不知道那座岛在哪里
光靠传说也找不到任何线索
于是我向刚好来这里的海军打听了一下
结果那是错误的
原来他们在找龙骨
龙骨 你是说长生不老药吗
原来他们抓你是为了它啊
他们把我抓去 叫我把知道的事全部讲出来
也许也是因为我把龙爷给我的龙爪做成项链的关系
所以你才趁暴风雨...
真是太乱来了
所以我没告诉村里的人 也没告诉波古丹爷爷
因为我不想给他们带来麻烦
不过我真的很想送龙爷回它的故乡去啊
龙爷常常说
只要能回到龙穴它一定就能好起来
不管花多少年的时间我都一定要帮它找到
我一定
无论如何一定要帮它找到
好
那我送它回去好了
路飞 你有没有在听啊
失落之岛都已经沉到海里了啊
既然连传说中的千年龙都真的存在
那失落之岛一定也在某个地方啊
地图上都找不到的岛
是啊 所以才要去找啊
地图上没有的岛啊
没办法 我们去吧
好
真的 真的吗
谢谢你们
既然决定了你就尽量吃吧
路飞
我忘了告诉你
龙爷有点老年痴呆啊
那个女孩戴的项链是千年龙的龙爪
她一定知道关于失落之岛的事
掌握龙骨秘密的女孩
这次一定要抓到她
要送千年龙回故乡
你怎么随便答应人家呢
我们到失落之岛去啦
海军追来了啊
拜托 请大家帮帮忙
我们走吧 娜美
爱的逃亡
大海美妙的爱
你是白痴啊
你说什么啊
次回 One Piece
艾力克出击 突破重围冲出军舰岛
海贼王!我当定了!